❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
මගේ සියලු වස්තු මම තබා ගන්නේ මෙතැනයි.
- මට මෙහි දවසක් ජීවත් වීමට හැකි නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- මෙය පුදුම සහගතයි.
ඉන්න, ඉන්න.
මේ Seo Won-mi ගේ Meet the Body? නේද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඔබේ දේවල් දන්නවා.
නමුත් මේ ආවරණය කරන ලද කෑලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ වඩාත්ම ආදරණීය කොටස් සංරක්ෂණය කිරීමේදී මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වෙනවා .
පරිස්සමින්...
නැගී එන නවක කලාකරුවා ගැන ඔබ අසා තිබේද?
රියු ග්වාන්-මෝ කියලා නම දැම්මද?
මම එයාව දන්නවා. මම එයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
එයා ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කීර්තිමත් කලා පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
සහ මාර්ටේ කෞතුකාගාරයේ පවා ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
මාර්ට් කෞතුකාගාරය චෙල්සි හි සවිකෘතයකි.
ඔවුන්
එහි ප්‍රදර්ශන සඳහා ආරාධනා කරන්නේ සැබවින්ම ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන්ට පමණි.
ඔහුගේ එක් කෘතියක් අත්පත් කර ගැනීමට විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය .
කීයකටද?
මිලියන 300ක් දිනුවාද?
- තුන්සීයක්ද?
- යථාර්ථවාදී නොවේ.
මිලියන 300ක් දිනාගත් සිතුවමක් මොන වගේද
?
දැන්, කාලයයි
රියු ග්වාන්මෝගේ ෆියෙස්ටා හෙළි කිරීමට.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඒක කීයද?
මිලියන තුන්සියයක්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්න,
මගේ ගෙදර ඒ චිත්‍රය තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- මගේ ගෙදරත් ඒ වගේ එකක් තියෙනවා.
යේ-ජින්, ඔයා ඇත්තටම
ඒ වගේ බොරු කියන එක නවත්තන්න ඕන.
මම බොරු කියන්නේ?
- හේයි, අම්මේ.
- හේයි, යේ-ජින්.
- ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ ඇති සිතුවම අපට පෙන්විය හැකිද ?
ඇත්තෙන්ම. ඉන්න.
ස්තූතියි අම්මේ. බායි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇත්තටම මෙතන බොරු කියන්නේ කවුද කියලා.
ඔයා ඒකට වොන් මිලියන 300ක් ගෙව්වද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මට ඒ සිතුවම ටික කාලෙකට කලින්
ෆ්ලී මාර්කට් එකකින් ලැබුණා.
වොන් 100,000 කට.
මොකක්ද? 100,000ක් දිනුවාද?
ඔයාට හොඳ ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා.
මෙම කෘතියේ පිටපතක්.
ඒක වඩාත් තේරුමක් ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ෆ්ලී මාර්කට් එකේ ෆියෙස්ටා වල අනුරූ විකුණනවා .
මේ චිත්‍රය ඇඳලා ඉවර කරපු දවස නේද ?
2024 සැප්තැම්බර්. ඒ මාස හයකට කලින්.
ඉතින්?
මම ඒ චිත්‍රය මිලදී ගත්තේ අවුරුද්දකට කලින්.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ තමයි මුල් පිටපත.
සියෝ-යොන්ග්, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාට මතකද මම
මධ්‍යම පාසලේදී ඔයාගේ නොක්ඕෆ් සපත්තු වලට කෑ ගැහුවා?
ඔයා කිව්වා ඒවා ඇත්ත කියලා,
නමුත් අපි ගබඩාවෙන් විමසූ විට,
ඔවුන් සපත්තු ව්‍යාජ ඒවා බව තහවුරු කළා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා තාමත් ඒ නරක පුරුද්ද අතෑරලා නැද්ද?
මම කියන්නේ, මට ආරංචි වුනා ඔයා ටිකක් සල්ලි හම්බ කළා කියලා
ලේබල් මාරු කර ඇඳුම් නැවත විකිණීමෙන් ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ඒ ඔක්කොම නැවැත්තුවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ
දිවියන්ට ඔවුන්ගේ ලප වෙනස් කළ නොහැක.
ලේබල් මාරු කළාද?
ඒක බලන්න.
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා .
ඒ වගේම ඔයාගෙ තමයි crackoff එක කියලා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි,
නමුත් අහම්බෙන් වගේ,
මම පච්ච කොටා ගන්නම්
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස "මම මෝඩයෙක්".
නමුත් ඔයාගෙ එක අලුත්ම එක නම්,
ඔයා පච්චයක් කොටා ගනීවි
"අසභ්‍ය ඇබ්බැහි කරුවෙක්."
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
බයද?
නැත.
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
හරි. ඔයා පටන් ගන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔව්.
සාලියරිගේ ඒකභාෂාව
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මම මාස හයක් තිස්සේ ඉන්නවා.
මම ඔබව බියට පත් කළා නම් සමාවෙන්න.
කාලය කිසි විටෙකත් නිවැරදි නොවීය.
කෙසේද…
ඔයාට කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වම වොන්-ජුන් එක්ක මට බබෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මට ඔයත් එක්ක එකක් ඕන වුණේ නෑ නේද?
මට හදවතේ වෙනසක් ඇති වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ...
එතරම් පහසුවෙන්?
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
මම මගේ වයස තිස් ගණන්වල අගභාගයට පැමිණි පසු,
දරුවන් ලැබීම පිළිබඳ මගේ දැක්ම වෙනස් විය.
මේක ඔයා ගැන හිතන්න එපා.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
මගේ විසි ගණන්වල සහ තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේදී,
මට අවශ්‍ය වුණේ මා ගැනම අවධානය යොමු කරන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්,
මේ ඔයාගේ බබා වෙන්න ඇති.
මට තාමත් ඒ ගැන දුකයි.
මම තනියම තීරණය කළා
පියෙකු වීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව උදුරා ගැනීමට.
ඔහ්, සහ ඔබේ කොලෝන්.
මම හිතන්නේ බබා ඒකට කැමති නෑ.
මගේ උදෑසන අසනීප තත්ත්වය දරුණුයි.
මම ඔයාට මාස හයක් සල්ලි දීලා
ඔක්කොම එකපාරටම යැව්වා.
බබා ලැබුනට පස්සේ මම ඔයාට තවත් හදලා දෙන්නම්.
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීමට,
ලී සියෝ-යොන්ග් මහත්මිය
ඔබේ කෘතිය ෆියෙස්ටා මිලදී ගත්තාය.
වොන් මිලියන 300 කට,
නමුත් හ්වාං යේ-ජින් මහත්මිය
කියා සිටින්නේ ඇය එම කෑල්ලම මිලදී ගත් බවයි.
ෆියෙස්ටා අවසන් වීමට පෙර දිනුම් 100,000 ක් සඳහා .
ඉතින් දැන්, ලී සෝ-යොන්ග් මහත්මිය ගොනු කර ඇත
වංචා සහ ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට එරෙහිව නඩුවක් ,
නමුත් ඇය සියලු ඇඳුම් කට්ටල අතහැර දැමීමට එකඟ වී ඇත.
ඇය මිලදී ගත් කෑල්ල මුල් පිටපත බව අධිකරණය තීන්දු කළහොත්
සහ හ්වාං යේ-ජින් මහත්මියගේ කෘතිය
ව්‍යාජ එකක්.
ඔව්. මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම...
පළපුරුදු…
මේ වගේ අපහාසයක්.
පිටපත් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ගැලරියකවත් නැතුව, වෙළඳපොලක විකුණන්නේ කොහොමද ?
සහ ඉතා සුළු වොන් 100,000 කට, නොඅඩු.
ඒ හොර කොල්ලා
කවුද මාව මේ විදියට අවමානයට ලක් කළේ...
මම ඒවා භූමදාන කරන්නම්.
කරුණාකර නීතිය යටතේ ඇති සෑම ක්‍රියාමාර්ගයක්ම අනුගමනය කරන්න .
ඔව් සර්.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල.
ඒක ඇනෙක්ස් එක නෙවෙයිද?
නිතරම අජීර්ණයක් තියෙනවා.
මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
මරණය කාටවත් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
අනේ, කරුණාකරලා.
- අපි ඇනෙක්ස් එකට යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- මට ආහාර ජීර්ණ ඖෂධ ​​අවශ්‍යයි.
- ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
මෙය ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිල්ලයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කළමනාකරණය.
මේ කොනෙන් වමට හැරෙන්න
, ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
- ඇය සංඥා භාෂාව දන්නවා.
- ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඔබ පල්ලියට යනවාද?
කුමක් ද?
බොහෝ දෙනෙක්
පල්ලියේදී සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගනී.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
කුමක් ද?
කොරියානු සංඥා භාෂාව හැඳින්වීම
ඉතින්, මම මේ පොත කියවලා
සංඥා භාෂාව උගන්වන්නද?
- ඔව්.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ ඩිස්ලෙක්සියා රෝගය නිසා මට කියවන්න බැහැ.
- ඉතින්?
- ඒකයි
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක කියවලා
මට උගන්නන්න කියලා.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මමත් එහෙමයි.
තුන්වන වතාවටත්.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම උත්සාහ කරන්නේ...
සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න?
ඇයට ඇගේ නිවුන් සහෝදරිය හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඇයට ඇය සමඟ කතා කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇයව නැවත දකින්න හැම විටම අවශ්‍ය වුණා.
මට දැනෙනවා මම එහෙම කරනකොට,
මෙම මන්ත්‍රය බිඳී යනු ඇත.
මගේ ඩිස්ලෙක්සියාව, මම කියන්නේ.
හ්යෝ-ජු, ඔයාව දකින්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
අන්තිමට අපිට මුණගැහෙන්න ලැබුණා. මට ඔයාව මතක් වුණා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඒක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
සමහරවිට ඔබ ඉංග්‍රීසි සංඥා භාෂාව ඉගෙනගෙන ඇති.
සහ කොරියානු සංඥා භාෂාව නොවේ.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
මටත් තොල් කියවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒකද වුණේ?
ඔව්, ඒ කාලේ තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ
සියලුම බිහිරි අය
සංඥා භාෂාව මත පමණක් රඳා නොපවතින බව.
හයෝ-මින්ගේ සහෝදරිය
සංඥා භාෂාව සහ තොල් කියවීම යන දෙකම දැන සිටියාය.
තොල් කියවීම යනු කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ කෙනෙක් කියන දේ තේරුම් ගන්න එයාගේ මුඛ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන එක .
මට පේනවා. තොල් කියවීම...
පැමිණිලිකරුගේ හිමිකම් සාරාංශය
මගේ නංගිගේ
ඡායාරූපයක් යැව්වා
පැමිණිලිකරු
: RYU GWAN-MO
විත්තිකරු: මූන් ජියොන්ග්-හයි
හ්යෝ-ජු, මේ මොකක්ද?
මගේ මිතුරෙකුට මෙම පැමිණිල්ල ලැබුණා,
ඒක බරපතළ බවක් පෙනුණා.
මම කල්පනා කළේ
මගේ දක්ෂ නීතිඥ සහෝදරියද කියලා
ඇයට ඒක බලන්න පුළුවන්.
හරි.
මම බැලුවට පස්සේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හානි සඳහා හිමිකම් පෑම
පැමිණිලිකරු: රියු ග්වන්-මෝ
පැමිණිලිකරුගේ උපදෙස්: ලී සහ සීඕ
හැන් සියොන්ග්-චෑන්, මින් සෝ-රා
පැමිණිලිකරු රියු ග්වාන්-මෝ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක් නොවේද?
ඒ වගේම ඔහු නියෝජනය කරන සමාගම
ලී සහ සීඕ.
ඒක බරපතලයි වගේ පේනවා.
ඇය ඒක ටික කාලෙකට කලින් තේරුම් ගන්න ඇති.
ඒක ගෙන්න මෙච්චර වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය ටිකක් තරුණයි
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් ලැබිලා නැහැ,
ඉතින් ඇය ඒක එයාගේ මේසෙ උඩ තියාගන්න ඉඩ දුන්නා.
මට අද ඒක හම්බුනා
ඒ වගේම ඒක ඔයාට එවන්න ඉක්මන් වුනා.
විත්තිකරු: මූන් ජියොන්ග්-හයි
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය, ආදිය.
නඩු අංකය අනුව ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විද්‍යුත් නඩු සෙවීම
මූන් ජියොන්ග්-හයේ
විනිශ්චය දිනය
විනිශ්චය දිනය අද පස්වරු දෙකට.
ඒ මොකක්ද?
පැමිණිල්ල ලබා දෙන ලදී,
නමුත් ඇය දින 30ක් ඇතුළත ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අපොහොසත් විය
නැතහොත් උසාවියේ පෙනී සිටීමට,
එබැවින් විනිශ්චය දිනය නියම කරන ලදී.
ඒ අදයි.
ඉතින්? ඒක නරකද?
මෙම අනුපාතයට අනුව,
පැමිණිලිකරු පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
එතකොට, විත්තිකරු,
ඔබේ මිතුරා ජියොන්ග්-හ්යේ,
තීරණයට අභියෝග කළ හැක්කේ
අභියාචනයකින් පමණි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හොඳ නැහැ වගේද?
ඔව්, ඇය වහාම උසාවියට ​​යා යුතුයි
සහ පෙරනිමි විනිශ්චය විභාගය අවලංගු කිරීමට ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්න .
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. ඔබේ මිතුරාට, මට පුළුවන්.
ස්තූතියි, හයෝ-මින්.
අධිකරණය
ඇටෝර්නි බලපත්‍ර පෝරමය ඉදිරිපත් කිරීම
තහවුරු කරන ලදී.
අපි දැන් විනිශ්චය විභාගය අවලංගු කරමු.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
කෙසේ වෙතත්, අපරාධ නඩුවක් පවතින බැවින්
පැමිණිලිකරු වන රියු ග්වාන්-මෝ මහතා සම්බන්ධ ආරවුලට අදාළව ,
මට ඔයාට එච්චර කාලයක් දෙන්න බෑ.
මම දකියි.
සතියක් ඇතුළත ඔබේ පිළිතුර ඉදිරිපත් කර
අවසාන දිනයට අනුකූල වන්න.
සතියක් කිව්වද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
තේරුණා.
එන්න.
- මිස්ටර් ලී.
- මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
පැමිණිලි
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය, ආදිය.
මිස් කන්ග්.
අලුත් නඩුවක් භාර ගැනීමට පෙර ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුව තිබුණි .
ඒක හරිම හදිසියි,
ඒ වගේම ඇය මගේ නංගිගේ යාළුවෙක්--
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මට පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණු අවුල් ගැන
ඔයා නගර ගෑස් නඩුව විභාග කරන්න පැනලා ගියාට පස්සේ .
නමුත් අවසානයේ සියල්ල සාර්ථක විය...
මට සමාවෙන්න සර්.
සහ රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
PRO Bono: නොමිලේ නීති සේවාව
ඒකට විශේෂ අවසරයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තර්කය සඳහා,
අපට අනුමැතිය ලැබුණා යැයි කියමු.
ඔබට සූදානම් වීමට ඇත්තේ සතියක් පමණි.
ඔබ කවදා හෝ නීතිඥයෙකු ලෙස උසාවියේ සිට තිබේද?
පූර්ව නඩු විභාගය අතරතුර
ස්පර්ශ රහිත මෝටර් රථ අනතුර පිළිබඳ ඒ නඩුව සඳහා , මම--
ඒ ඔයා
විනිසුරුවරයෙක් ඉස්සරහා නඩු විභාගයේ සැලැස්ම ගෙනහැර දැක්වූවා විතරයි.
ඔයා කවදාවත් උසාවියේ නඩුවක් විභාග කරලා නැහැ.
හරි. මට කිසිම අත්දැකීමක් නැහැ.
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඉන්න. සාප වේවා...
ඒක සාධාරණ නඩුවක් නම්, හොං මහතා උපදේශකයෙක් වේවි .
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ ඔයාගෙ රණ්ඩුවෙන් පස්සෙ,
එයාට ඔයාගෙන් පළිගන්න හිතෙයි . හරි හරි.
මුලින්ම අපි මේ ගැන මිස්ටර් යූන් එක්ක සාකච්ඡා කරමු.
- එන්න.
- හරි.
ඉතින්, නඩු දිනය කවදාද?
ලබන බදාදා.
සූදානම් වෙන්න තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම කරදරකාරයෙක්.
- සමාවෙන්න.
- ආයෙත් හරි.
ඔබ මෙය තර්ක කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට විශ්වාසද?
නැහැ, මම නැහැ.
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා කවුද?
ඒ ලී සහ සේඕ.
ලී සහ සීඕ?
පැමිණිලිකරු
ජාත්‍යන්තරව පිළිගත් කලාකරුවෙකු වන රියු ග්වාන්-මෝ ය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
- හිටපු නිලධාරියෙක් සම්බන්ධද?
- නැහැ. හවුල්කරුවෙක් සහ සමහර සහචරයින්...
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්…
මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
මම පරිපාලක පැත්ත බලාගන්නම්,
නමුත් ඔබම ආරක්ෂාව සූදානම් කර
ප්‍රතිඵලය ඔබ සතු කර ගනු ඇත.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
නීතිමය තර්ක ඉදිරිපත් කිරීම පිළිබඳ පුහුණු සැසියක් පැවැත්වීමට මම උත්සාහ කළ යුතුද
?
හොං මහතා සාධාරණ නඩු භාරව සිටී.
ඔහු උසාවියේ ඇය අසලින් වාඩි වී සිටිනු ඇත.
මිස් කැන්ග්ගේ එක් වැරදි පියවරක්,
ඔහු එය
නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන ඇයව එළියට විසි කරයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
ඔලුව කැක්කුමයි.
ඇය ඇදහිය නොහැකි ය.
මම ඇයට
නීති තර්ක පුහුණු වීමට ඉඩ දිය යුතුද?
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඔව් සර්. මම දැන්ම පටන් ගන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
හොඳින් කළා!
කං හ්‍යෝ-මින්
මට විශ්වාසයි
ඔයා ස්ටිකර් ත්‍යාග ප්‍රස්ථාරයක් දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා ඇති.
තම ස්ටිකර් ප්‍රස්ථාරය පුරවන පළමු පුද්ගලයා
ප්‍රායෝගික පුහුණු ඇගයීමේදී ප්‍රසාද ලකුණු උපයා ගනු ඇත .
අද පුහුණු සැසිය පැවැත්වෙන්නේ
නීතිමය තර්ක ඉදිරිපත් කිරීම ගැන.
ඔයාලා හැමෝම ඉක්මනින්ම උසාවියේ තර්ක කරන්න යන නිසා,
මට විශ්වාසයි මේක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
- ඔව් සර්.
අද සැසිය තරඟාවලි ආකෘතියකින් පැවැත්වේ .
අද දින ජයග්‍රාහකයාට හිමිවන්නේ…
ඒක තමයි!
ස්ටිකර් තුනක්.
- පුදුමයි...
- ඔයා එච්චර විශ්වාස කරන්න පුළුවන් විදිහට කතා කරන්නේ නෑ.
නියමයි!
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔවුන්ට තරඟාවලිය පැහැදිලි කරමින් සිටියෙමි.
මට පේනවා. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
දැන්, මම අද තරඟාවලියේ කොටස් ලැයිස්තුව හෙළි කරන්නම් .
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
ඕ සං-චියොල් මහත්මයා සහ චෝයි හෝ-යොන් මහත්මිය,
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
විත්තිකරු,
පැමිණිලිකරුගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
අනුබද්ධිත ආයතනයක නව කොටස් අත්පත් කර ගැනීමට නොසැලකිලිමත් ලෙස සහභාගී විය
සමාගමේ
දරුණු මූල්‍ය තත්ත්වය තිබියදීත්,
සමාගමට මූල්‍යමය හානියක් සිදු කිරීම.
විත්තිකරු
සමාගම දෙකෙහිම ප්‍රයෝජනය සඳහා අත්පත් කර ගැනීමට සහභාගී විය.
සහ සම්බන්ධ වූ සියලු දෙනාටම.
විත්තිකරුගේ හැසිරීම
කළමනාකරණ විනිශ්චයේ විෂය පථයට අයත් විය.
එබැවින් වගකීම සඳහා හේතු නොවේ .
පැමිණිලිකරුගේ සමාගම
අවසානයේ පාඩුවක් ලැබුවද,
විත්තිකරු මණ්ඩලය කැඳවා
විශේෂඥයින් සමඟ සාකච්ඡා කළේය.
පවතින තත්වයන් සැලකිල්ලට ගනිමින් තාර්කික තීරණයක් ගැනීමට .
සහ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
ඕ සං-චියොල්.
හේයි!
ඒක නම් නියම සැමරුමක්.
ඔය දෙන්නම හොඳට කළා,
නමුත් මිස්ටර් ඕ ගේ වාග් මාලාව වඩාත් තියුණු විය,
සහ ඔහුගේ ලිහිල් ශරීර භාෂාව
වඩාත් ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කළේය.
ඊළඟ තරගය
ජි ගුක්-හ්යොන් සහ කන්ග් හයෝ-මින් අතර පැවැත්වෙනු ඇත.
පරිපාලනමය හැසිරීමක දෝෂයක් තිබේ නම් ,
නිකුත් කිරීමේ අධිකාරියට
එය ස්වාධීනව අවලංගු කළ හැකිය.
අතිරේක නීතිමය බලයක් නොමැතිව.
මෙම නඩුවේ පරිපාලන පියවර
වාසිදායක ආකල්පයකි.
එය අවලංගු කිරීම සඳහා
මහජන අවශ්‍යතා කිරා බැලීමක් අවශ්‍ය විය යුතුය.
පවරාගත් අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම වැනි පක්ෂයට සිදුවන අවාසි වලට එරෙහිව ,
නීත්‍යානුකූල අපේක්ෂාවන් ආරක්ෂා කිරීම
සහ නීතිමය සබඳතාවල ස්ථාවරත්වය.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාම අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා,
නමුත් මිස්ටර් ජී, ඔබේ කතාව
මැදදී වේගවත් වෙන්න පටන් ගත්තා,
එය
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීමේ ඵලදායීතාවයට හානි කරයි.
මේ අනුව, මෙම තරගයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
සුභ පැතුම්.
පරාජිතයා වාඩි විය යුතුයි.
දැන්, අපිට තරඟයක් තියෙනවා.
ජයග්‍රාහකයින් අතර,
ඕ සං-චියොල් මහතා සහ කන්ග් හ්යෝ-මින් මහත්මිය.
මේ වතාවේ, ඔබ දෙදෙනාටම
එකම කෙටි විස්තරය ලබා දෙනු ඇත.
මෙම කෙටි විස්තරය යූන් මහතා විසින් පෞද්ගලිකව ලියා ඇත.
සහ ඔබේ තර්කවල පදනම ලෙස භාවිතා කරනු ඇත .
- මෙන්න කෙටි විස්තර.
- ස්තූතියි.
මෙතන.
මෙම නඩුවේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ 9 වන වගන්තියේ 2 වන ඡේදයේ දක්වා ඇත්තේ
ප්‍රමාද හානි ළඟා වුවහොත් ගිවිසුම අවසන් කළ හැකි බව
තැන්පතු මුදල මෙන් දෙගුණයක්.
එබැවින්, ප්‍රමාද හානි
තැන්පතු මුදල මෙන් දෙගුණයක් වන තුරු,
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කළ නොහැක.
විත්තිකරු ප්‍රමාදය ප්‍රකාශ කරයි
ඔවුන්ට ආරෝපණය කළ නොහැකි ය.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රමාදයක් පැවතීම
විත්තිකරුගේ නොසැලකිල්ල ඔප්පු කරයි.
අපි ප්‍රතිපෝෂණය මඟ හරිමු.
අද දවසේ ශූරයා...
ඕ සං-චියොල්!
සුභ පැතුම්.
ඕ මහතා ජයග්‍රාහකයා.
හොඳින් කළා, හැමෝම.
- ස්තූතියි සර්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ඔළුව ටිකක් අවුල් වෙලා ඇති.
ශූරයා වන ඕ සං-චියොල්ට
ස්ටිකර් තුනක් ලැබෙනු ඇත.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
අපි මෙතන දේවල් පිරිසිදු කරමු.
- හරි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඕහ්, මම ඒක එන බව දැක්කේ නැහැ.
ඒක හරි. මම හැමදාමත් මේ තරම් හොඳ කෙනෙක්.
ඇත්තටම.
යුලිම් හි පළමු වසර
විත්තිකරුගේ එකම නීතිඥයාද?
- ඔව්, සර්.
- ලෝකේ මොකක්ද?
විත්තිකරුට කොහොමත් ඒක දරාගන්න බෑ.
යුලිම් එය පළමු වසර සඳහා පුහුණු සැසියක් ලෙස සලකන බව මට විශ්වාසයි.
සහ ඔවුන්ට ඇටයක් විසි කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඔවුන්ට නිසි පුහුණුවක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා මේ නඩුව බලාගන්නවා.
මම?
එහෙනම් මම පළමු වසරට විරුද්ධ විය යුතුද?
ඔව්. හරි.
ඒවා පොඩි කරන්න.
තේරුණා.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව් සර්.
ඉන්න...
මේ යුලිම් පළමු වසරේ කවුද?
ඒ කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
- කන්ග් හ්‍යෝ-මින්?
- ඔව්.
හොඳින් සූදානම් වන්න.
ඔබ ලිස්සා නොගියොත් එය නියත ජයග්‍රහණයක් .
නැහැ, ඔබ තවමත් දිනිය යුතුයි, ඔබ එසේ කළත්.
දිනන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔව් සර්.
මිනිත්තු කිහිපයක්
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය
ස්ථාපිත කිරීම සඳහා…
මුල් කෘතිය පිළිබඳ ව්‍යුත්පන්නය
හඳුනා නොගැනීම...
සමානකම වෙනම කාරණයක්...
ෆියෙස්ටා,
වර්ණ හරහා හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම
ප්‍රධාන සාධකයක් වන්නේ උල්ලංඝනය කරන කාර්යය…
කෙසේ වෙතත්, ඒ බව සනාථ කරන කිසිදු සාක්ෂියක්
ඉදිරිපත් කර නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය
තීරණය කරනු ලැබේ...
ව්‍යුත්පන්නය ඔප්පු කිරීම පැමිණිලිකරුට භාරයි
, සහ විත්තිකරුට...
ප්‍රායෝගිකව,
පැමිණීමේ සාක්ෂි ස්ථාපිත කිරීම ඉතා අභියෝගාත්මක ය.
සහභාගීත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි සහ අදාළ කරුණු සැපයිය යුතුය .
පැමිණිලිකරුගේ කාර්යයට ප්‍රවේශය පිළිබඳ සාක්ෂි සැපයීම ...
ඔහ්, නෑ!
එය ප්‍රකාශන හිමිකමකින් තොරව නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
විත්තිකරු…
අවදි වන්න.
අවදි වෙන්න, කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
ඔයා ලී & සේඕට විරුද්ධව තරඟ කරනවා.
හන් සොං-චාන්ගේ කණ්ඩායම.
හයෝ-මින්, ඔයාට එයා ඉස්සරහා අසාර්ථක වෙන්න බෑ.
ඔයාට බැහැ. ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
එන්න, හයෝ-මින්.
ඒකට සාප වේවා…
මට තවත් කෝපි හදන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මේක තියෙනවා!
හරිම රසයි. මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන් ඉන්නේ.
අපි බලමු.
මිස්ටර් යූන්!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
නැත.
සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
පැමිණිලිකරුගේ කාර්යයට ප්‍රවේශ වීමේ හැකියාව ස්ථාපිත කිරීමට අපොහොසත් වීම
එය හොඳයි.
තර්කය සුමටව කියවේ.
ගැටලුව වන්නේ
මෙය ඵලදායී ලෙස අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි...
ඔයා හොඳට ලියපු කෙටිකතාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ...
එහෙනම් මෙතනින් කරලා බලන්න.
- සමාවෙන්න?
- දැන් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හොඳයි…
- හෙට නඩු විභාගය නේද?
- ඔව්.
ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඒක කරන්න බැරි නම්,
උසාවියේදී ඒක කරන්නේ කොහොමද?
යන්න.
විත්තිකරුට ප්‍රවේශය තිබූ බව ප්‍රකාශ කර ඇත
එය මාධ්‍ය ආවරණය කිරීම හරහා පැමිණිලිකරුගේ කාර්යයට ,
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
ලිපියේ පැමිණිලිකරුගේ කෘතියේ කුඩා රූපයක් ඇතුළත් බව සත්‍යයකි ,
නමුත් ඒ ප්‍රමාණයේ රූපයක් එසේ නොවනු ඇත
සියුම් සූක්ෂ්මතා සහ ශිල්පීය ක්‍රම හඳුනා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් .
සිතුවම්කරණයේ කලාතුරකින් දක්නට ලැබෙන ශිල්පීය ක්‍රම උපයෝගී කරගනිමින් කෘති දෙකම ක්‍රියාත්මක කරන ලදී .
සහ එවැනි විස්තර හඳුනාගත නොහැකි වනු ඇත.
ලිපියේ රූපය හරහා පමණක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විත්තිකරුගේ කාර්යයේදී එකම තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම
පැමිණිලිකරු යෝජනා කරන පරිවේශනීය සාක්ෂි වේ
විත්තිකරුගේ කාර්යය අනුකරණය කරන්නට ඇත.
නැත.
ඔබ
ඔබේම කටහඬ පටිගත කර සවන් දීමට උත්සාහ කර තිබේද?
නැත.
අවංකවම,
ඔයා බොරු කියන්න හදන නරක බොරුකාරයෙක් වගේ .
තරඟාවලියේදී,
ඔයා දන්නවද ඔයා මිස්ටර් ඕට පැරදුනේ ඇයි කියලා?
ඒ කෙටිකතාව ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
තාර්කික වැරදි කිහිපයක් තිබුණි.
එවැනි?
පූර්වගාමීත්වය,
නොබෙදුණු මැද, සහ... ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ මුළාව.
චක්‍රලේඛ තර්කනය ද තිබුණි.
ඔව්.
පූර්වාදර්ශය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ මුසාවාදය කිහිප වතාවක්ම මතු වූ බව මම විශ්වාස කරමි .
ඒක හරි.
එය අවශ්‍ය
සහ ප්‍රමාණවත් කොන්දේසි ව්‍යාකූල කරයි.
මුලදී එය තර්කානුකූල ලෙස පෙනුනත්,
එය දෝෂයක්.
ඔයා, මිස් කැන්ග්,
ඒක වහාම තේරුම් ගත්තා,
නමුත් මිස්ටර් ඕ එහෙම කළේ නැහැ.
මහත්තයා ඕ
මම ඒක ලිව්වා කියලා ආරංචි වුණා,
කෙටිකතාව
පරිපූර්ණ ලෙස ලියා ඇති බව ඔහු උපකල්පනය කළේය.
මේ අනුව,
ඔහුට විශ්වාසයෙන් යුතුව තම තර්කය ඉදිරිපත් කිරීමට හැකි විය .
මිස්ටර් ඕගේ විශ්වාසය නිසා
ඒ තර්කය වැරදි තොරතුරු වලින් පිරුණා.
තරමක් තාර්කික සහ තර්කානුකූලයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට පිළිගත නොහැකි තර්කයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු වූ විට ,
ඔයා බොරුකාරයෙක් වගේ කතා කළා
ඒක බොරු කරන්න හදනවා,
ඒ නිසා එය කිසිසේත්ම ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි විය.
තාමත් එහෙමයි.
ඔබ දැනටමත් විශ්වාස කරනවා ඔබේ සේවාදායකයා
ඒ සිතුවම පිටපත් කළා කියලා.
රියු ග්වාන්-මෝ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා
සහ ජාත්‍යන්තර පිළිගැනීමක් ඇති පොරොන්දු වූ කලාකරුවෙකි .
ඔබේ සේවාදායකයා සිටියදී
හුදෙක් ආධුනිකයෙක් පමණයි.
ඔබේ පක්ෂග්‍රාහී අදහස් අත්හරින්න.
සහ සාරය දෙස බලන්න.
අධිකරණය
අද අධිකරණ කාලසටහන
පෙත්සම්කරු රියු, විත්තිකරු සඳ, සැසියේදී
ෆීස්ටා ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය සම්බන්ධයෙන් සිදුවන හානි සඳහා පළමු නඩු විභාගය
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
රියු ග්වන්-මෝ, මූන් ජියොන්ග්-හ්යේ
අධිකරණය ඉදිරියේ වුවද,
ආරවුලක් නොමැත.
සැලකිය යුතු සමානකම් පවතින බව
පැමිණිලිකරුගේ ෆියෙස්ටා අතර
සහ විත්තිකරුගේ විනෝද උද්‍යානය.
ආරවුලට ලක්ව ඇති එකම ගැටළුව ව්‍යුත්පන්නයයි.
ව්යුත්පන්නය:
එකක් අනෙක මත පදනම්ව නිර්මාණය කරන ලද්දේද යන්න
පැමිණිලිකරුගේ ෆියෙස්ටා
2024 ඔක්තෝබර් මාසයේදී නිවේදනය කරන ලදී.
සහ එම වසරේ නොවැම්බර් මාසයේදී පෙන්වන ලදී,
එය බොහෝ මාධ්‍ය ආයතන විසින් ආවරණය කරන ලදී.
මේ අනුව, විත්තිකරු ෆියෙස්ටා පෞද්ගලිකව දුටු බව අනුමාන කිරීම සාධාරණ වනු ඇත.
සහ එහි ප්‍රදර්ශනය අතරතුර විවිධ අලෙවිසැල් හරහා
විනෝද උද්‍යානයක් නිෂ්පාදනය කිරීමට එය භාවිතා කිරීමට පෙර.
විත්තිකරුගේ විනෝද උද්‍යානය නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම පැමිණිලිකරුගේ ෆියෙස්ටා, ඉදිරියේ ඉදිරිපත් කරන ලදී.
එය පැමිණිලිකරු
විත්තිකරුගේ කාර්යය අනුකරණය කිරීමක් වනු ඇත.
විනෝද උද්‍යානය
2024 මාර්තු මාසයේදී නිම කරන ලදී,
ෆියෙස්ටා නිවේදනය කිරීමට පෙර.
විත්තිකරුගේ තර්කය
තනිකරම අත්තනෝමතිකයි.
විත්තිකරු
කිසිදු වෛෂයික සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කර නොමැත.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේවිනෝද උද්‍යානය කවදාද කියලා
.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
විත්තිකරු
විනෝද උද්‍යානය විකිණීමක් කළේය.
ෆියෙස්ටා නිවේදනය කිරීමට පෙර ෆ්ලී මාර්කට් එකකදී .
විත්තිකරුගේ කෘතිය මිලදී ගත් බව කියන පුද්ගලයා මෙනවිය හ්වාං යේ-ජින් ය,
නමුත් ඇගේ සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වයක් නොමැත.
කෙටියෙන්
තර්කනය විස්තරාත්මකව ගෙනහැර දක්වයි.
ඔව්.
හ්වාන්ග් මහත්මියගේ සාක්ෂිය සම්බන්ධයෙන් මතු වූ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳ කනස්සල්ල ,
ලී සියෝ-යොං මහත්මිය සමඟ ඇයගේ සම්බන්ධතාවය මත පදනම්ව
, පිළිගනු ලැබේ.
ඔවුන්ගේ හඳුනන අයගේ සාක්ෂි ද අධිකරණය පිළිගනී.
මෙම උත්සුකතාවයට සහාය වන.
විත්තියේ නීතිඥවරයා
සතුව වෙනත් වෛෂයික සාක්ෂි තිබේද,
හ්වාං යේ-ජින් මහත්මිය විනෝද උද්‍යානය මිලදී ගත් බවට කළ සාක්ෂියට අමතරව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2024 අප්‍රේල් මාසයේ මැක්කන් වෙළඳපොළකදී?
අපි කරනවා.
එවැනි සාක්ෂි සැපයීම සඳහා,
අපි අධිකරණයෙන් අවසර ඉල්ලා සිටිමු
පැමිණිලිකරුගේ
සහ විත්තිකරුගේ පක්ෂ පරීක්ෂණය
කෙටියෙන් දක්වා ඇති පරිදි.
ෆියෙස්ටා විසින් RYU GWAN-MO
විනෝද උද්‍යානය විසින් Moon JEong-HYE විසිනි
ෆියෙස්ටා හි,
ඔබේ පෙර කෘතිවල දක්නට නොලැබුණු නව ශෛලියක් ඔබ භාවිතා කර ඇත .
මෙම නව ප්‍රවේශය අත්හදා බැලීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්දැයි අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම SAIC එකේ ඉන්නකොට...
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
SAIC.
චිකාගෝ කලා ආයතනයේ පාසල.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
එය ලෝක ප්‍රසිද්ධ කලා පාසලකි
එය
කලාත්මක දක්ෂයින්ගේ රැළි බිහි කර ඇත...
විශේෂ පාසලක්.
ඒක පොදු දැනුමක් නේද?
සමහරවිට නැහැ,
ඔබ කලාව ගැන හුරුපුරුදු නම්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව නියෝජනය කරන්නේ.
එයාව නවත්තන්න. එයාට කතා කරන්න දෙන්න එපා.
සාක්ෂිකරු
තම පිළිතුරු නීතිඥවරයාගේ ප්‍රශ්නවලට පමණක් සීමා කළ යුතුය.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
මෙම නව ප්‍රවේශය අත්හදා බැලීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්දැයි අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
කලාකරුවෙකුගේ පෞද්ගලික අත්දැකීම්
සහ චිත්තවේගීය මාරුවීම්
ගැඹුරු බලපෑමක් ඇති කරයි
ඔවුන්ගේ වැඩ ගැන.
මම ෆියෙස්ටා නිෂ්පාදනය කිරීමට ටික කලකට පෙර,
මගේ දරුවා ඉපදුණා.
මම මගේ දරුවා තුරුළු කරගත් විට
පළමු වතාවට මගේ අත්වල,
මට සතුටක්, ප්‍රීතියක් දැනුණා,
සහ මිනිස් වර්ගයා පිළිබඳ නව හැඟීම්.
ඒ සියල්ල
මගේ කාර්යයට ප්‍රබල බලපෑමක් ඇති කළා.
මගේ පෙර කෘතියේ,
හිස් අවකාශයේ සුන්දරත්වය
සහ කළු සහ සුදු සංහිඳියාව
ප්‍රකාශ විය.
මගේ කෑල්ලත් එක්ක,ෆියෙස්ටා...
"මගේ කෑල්ල", ෆියෙස්ටා සමඟ
මම බිංදු තාක්ෂණයක් භාවිතා කළා
සහ මා විසින්ම දියුණු කරන ලද අද්විතීය matière තාක්ෂණයක්
කෘතියක් නිෂ්පාදනය කිරීමට
විචිත්‍රවත් වර්ණවලින් මුල් බැසගත්, සෙල්ලක්කාර ආකර්ෂණයක් සහිතව.
සාදය.
ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් එහි තේරුම "සාදය" යන්නයි.
ඒක තමයි ඒක. සාදයක්.
ළදරුවෙකුගේ උපත.
බිංදු
සහ අනුකරණ ශිල්පීය ක්‍රම ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
බිංදු තාක්ෂණය
කැන්වසය මතට කෙලින්ම තීන්ත වත් කිරීම ඇතුළත් වේ .
matière තාක්‍ෂණය
යනු භාවිතා කරන අද්විතීය ක්‍රමයකි.
දෘශ්‍ය වයනය නිර්මාණය කිරීමට.
- මට පේනවා--
- මගේ කොටසේ, ෆියෙස්ටා,
මම ජල අනුපාතය සහ තීන්ත ප්‍රමාණය යන දෙකටම සියුම් ගැලපීම් කළා.
පදනම බවට පත් වූ පරිපූර්ණ ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකි, නිරවද්‍ය බිංදු සහතික කිරීමට
කැපී පෙනෙන දෘශ්‍ය ප්‍රයෝගයක් සඳහා--
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඒක හැදුවේ එහෙමයි.
ඔව්.
මෙම නව තාක්‍ෂණයේ ආරම්භකයා රියු ග්වාන්-මෝ බව පැහැදිලිය .
කලාකරුවෙකු ලෙස, ඔබ නිෂ්පාදනය කළ කෘතිය...
මම කියන්නේ, එන්න.
මේ දවස්වල ඕනම කෙනෙක්ව කලාකරුවෙක් කියලා හඳුන්වනවා .
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, සර්.
අනේ දෙවියනේ.
කලාකරුවෙකු ලෙස, ඔබ නිෂ්පාදනය කළ සියලුම කලා--
ජීස්. මොකක්ද? "කලාව"?
නඩුකාරයා, ඔයාම හදාගන්න.
විත්තියේ නීතිඥවරයාට දිගටම කටයුතු කළ හැකිය.
කලාකරුවෙකු ලෙස, ඔබ නිෂ්පාදනය කළ සියලුම කලා කෘති
පොදු ශෛලියක් බෙදා ගනී.
ඔබ
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම අනුගමනය කළේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔව්, හොඳයි, මම...
මම…
ඒ නිසා…
මම ඒක ඇන්දා විතරයි.
ඔයා පොඩි කාලේ, ඔයා
ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක විනෝද උද්‍යානයකට ගියාද?
- ඒ වගේම වර්ණවත් පෙළපාළියක් දැක්කා--
- ගරු කථානායකතුමනි.
විරෝධය. සාක්ෂිකරුට නායකත්වය දීම.
නීතිඥ,
ඔබේම සාක්ෂිකරුව පරීක්ෂා කිරීමේදී මඟ පෙන්වන ප්‍රශ්න ඇසීමෙන් වැළකී සිටිය හැක .
එවැනි මූලික ක්‍රියා පටිපාටික නීති ගැන ඔබ නොදන්නේද ?
ඔයා අපිට කියන්න ඕන
ඔයාගේ චිත්‍රය ඇන්ද එකේ අරමුණ මොකක්ද කියලා විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් මූන්.
ඔබේ සියලු සිතුවම්වල විචිත්‍රවත් වර්ණ භාවිතා වේ.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්ත විදිහ කියන්න පුලුවන්ද?
ඇසට පෙනෙන ප්‍රමාණයට වඩා පුළුල් වර්ණ පරාසයක් ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
අහන එකේ තේරුම මොකක්ද?
කොපිකැට් කෙනෙක් කොහොමත් දන්නේ මොනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක නෙවෙයි…
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
සමාව දෙන්න... ඇය සමාව ඉල්ලනවාද?
- ඔයා එහෙම කියනවා...
- ඇය දැන් පාපොච්චාරණය කළාද?
...ඔයා මගේ නම කැත කළාට පස්සේ?
නීතියෙන් ඒ වගේ අයව තහනම් කළ යුතුයි.
ආයෙත් කවදාවත් තීන්ත බුරුසුවක් අතට ගත්තට පස්සේ
!
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අම්මා…
ජියොන්ග්-හ්යේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක නම් පට්ටම ජරා සංදර්ශනයක්. පව්.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
- හොඳයි...
- උසාවියේදී නියෝගයක් ගමු.
නිශ්ශබ්දතාව.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාගය ඉදිරියට ගෙන යාමේ අභියෝග හේතුවෙන් ,
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
සමාවෙන්න?
බුද්ධිමය ආබාධයක්ද?
ඔව්.
ශාරීරිකව, ඇයට වයස අවුරුදු 21 යි,
නමුත් ඇයට අවුරුදු 13ක දරුවෙකුගේ සංජානන මට්ටම තිබෙනවා .
නමුත් ඇයට එදිනෙදා ජීවිතයේදී ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි වන තරමට එය නොවේ .
ඇයට සියල්ල කළ හැකිය...
දෙයියනේ…
මම…
ඇය ආබාධිත පුද්ගලයෙකු ලෙස ගත කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඇයව ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැරිද?
අපි මෙතනින් නැවැත්තුවොත්, ඔයාට නඩුව පරදිනවා.
එවිට මූල්‍යමය හානි...
ඇයට එය දරාගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට ඕන නෑ
මගේ ජියොන්ග්-හයි ආබාධිත බව මිනිස්සුන්ට දැනගන්න .
ඒ නිසා තමයි මම උපදේශනයට සහභාගි වුණේ.
ඔයා එයාගේ ආබාධිතභාවය ගැන කිව්වෙත් නෑනේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඒකෙන් වෙනසක් වෙයි කියලා.
මෝඩයා.
තමන්ගේ සේවාදායකයා බව නොදැන මොන වගේ මෝඩයෙක්ද උපාය මාර්ග සකස් කරන්නේ
බුද්ධිමය ආබාධයක් තිබේද?
ඔබ ඉහළම විශේෂඥයෙකුගෙන් සහ ආබාධිත දරුවෙකුගෙන් ඇසුවොත්
කලා ශිල්පීය ක්‍රම පැහැදිලි කිරීමට,
ඔබ සිතන්නේ කවුද විශිෂ්ට වන්නේ කියලා?
ඒ ඇති.
ඉතින්, දැන් මොකද?
යන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම තමයි සාධාරණ නඩු භාරව ඉන්නේ.
ඔයාට මට යන්න කියන්න බෑ.
ඇය මගේ සහකාරිය ලෙස මගේ අධිකරණ බලයට යටත් වේ
.
අනේ මන්දා... සගයන් අතර මොනතරම් සංවේදී මොහොතක්ද .
තවත් අවුල් නෑ!
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇගේ මව
ඇය වෙනුවට සේවාදායක රැස්වීමට සහභාගී වූවාය.
අපට හඳුන්වා දුන් පුද්ගලයා
ශ්‍රවණාබාධිත,
ඒ නිසා ඇයට ජියොන්ග්-හ්යේගේ ආබාධය නොපෙනුණා වගේ .
මම කියන්නේ, ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
බිහිරි සහ ශ්‍රවණ ආබාධ සහිත පුද්ගලයින් අතර සන්නිවේදන බාධක තිබේ .
සමහරවිට ඇය සිතන්නේ
එය වැරදි සන්නිවේදනයක් පමණක් බවයි.
ඔයාට සූදානම් වෙන්නත් හරිම පොඩි කාලයක් තිබුණා.
දැන් මොකද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඇයව ස්ටෑන්ඩ් එක උඩ තියන්නේ නැහැ .
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
අධිකරණය නැවත රැස්වන විට,
පක්ෂ විභාගය අවසන් කිරීමට සෞඛ්‍ය ගැටලු සඳහන් කරන්න .
හරි හරී.
කුමක් ද?
බුද්ධිමය ආබාධයක්ද?
ඔව්.
මොනතරම් විනෝදජනක හැරීමක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා කළ යුතුයි
විත්තිකරුට
ස්ථාවරය ගෙන යාමට සලස්වා ඇයව ග්‍රිල් කරන්න.
ඔව්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරුට සනීප නැහැ.
තවදුරටත් ප්‍රශ්න කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තියේ නීතිඥවරයා
මෙම පක්ෂ විභාගය ඉල්ලා සිටියේය.
සහ විත්තිකරුගේ වැඩ අවසන් කළ දිනය සත්‍යාපනය කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය
විත්තිකරුගේ සාක්ෂිය හරහා ය.
විත්තිකරුගේ වැඩ ඉතිහාසය හරහා අපට එය සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
ඒකාබද්ධ ශෛලියක් සමඟ.
එවැනි කෘති ඇත්ත වශයෙන්ම විත්තිකරු විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද බව තහවුරු කිරීමට අපට අවශ්‍ය නම්
සහ අදාළ සිදුවීමෙන් පසු මෑතකදී නිර්මාණය නොකළ ,
විත්තිකරු සාක්ෂි දීමට සැලැස්වීම ඉතා වැදගත් වේ .
- ඔව්, නමුත්--
- විත්තිකරු පැමිණ සිටින නිසා,
විභාගය ඉදිරියට ගෙන යාම වඩාත් සුදුසු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඇයට ශාරීරිකව ඉදිරියට යාමට නොහැකි බව අධිකරණය තීරණය කළහොත් ,
නඩු කටයුතු අත්හිටුවීමට අධිකරණය සිය බලය ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත .
මිසිස් මූන්,
ඔයා කවදාහරි කලා පාඩමක් ඉගෙනගෙන තියෙනවද?
ඔබේ සාක්ෂිය සටහන් වෙමින් පවතී,
එබැවින් කරුණාකර ශබ්ද නඟා පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔව්.
- ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ජුමි කලා ඇකඩමිය.
කරුණාකර ශබ්ද නඟා කතා කරන්න.
ජුමි කලා ඇකඩමියේදී.
ගරුතුමනි,
ජුමි කලා ඇකඩමිය යනු
අසල්වැසි ආයතනයකි
විශේෂඥයෙකු නොවන අයෙකු විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
කමක් නැහැ.
ඇකඩමියටම යන යූ සොං-ඉයුන් කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
- ඔව්.
- කරුණාකර පැහැදිලිව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්!
යූ මහත්මියට අනුව,
ඇකඩමියේ සිසුන්
බොහෝ විට කලා ප්‍රදර්ශන සහ ප්‍රදර්ශන නැරඹීමට පැමිණියහ
තවද
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව දුටු කෘති අනුකරණය කළහ.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මූන් ජියොන්ග්-හයේ
- ඔයා මේ කෑල්ල කලින් දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා ඒක කලින් කොපි කරලා තියෙනවද?
ඔව්.
මෙය විත්තිකරුගේ
කලා ඇකඩමියෙන් ලබාගත් ඇගේ කටු සටහන් පොතයි.
එහි දී, අපි
අනුකරණය කරන ලද කෘති කිහිපයක් සොයා ගත්තෙමු.
රියු ග්වාන්-මෝ මහතාගේ.
අපි එය සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරමු.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු අතීතයේ කෘති අනුකරණය කර ඇති බව
ඇය ෆියෙස්ටා අනුකරණය කළ බව ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක .
මම විශ්වාස කරනවා ඒක ව්‍යුත්පන්නයට අදාළයි කියලා.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයාට දිගටම කටයුතු කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔබ කෘති ඇතුළත් ප්‍රදර්ශනයක් ද දැක ඇති
රියු මහතා එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා කියන එක.
ඒක හරිද?
- ඔව්.
- ඒක මොන ප්‍රදර්ශනයද?
මට ඇත්තටම...
අපි මිස් යූගේ සාක්ෂිය සාක්ෂි ලෙස පිළිගැනීමට පියවර ගනිමු .
ඇයගේ සාක්ෂියට අනුව,
විත්තිකරු ඇතුළු සියලුම ඇකඩමි සිසුන් ,
2024 නොවැම්බර් 3 වන දින රියු මහතාගේ ප්‍රදර්ශනයට පැමිණියා ,
සහ ෆියෙස්ටා එම ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රදර්ශනය වූ කෘතිවලින් එකකි .
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
ඔව්, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ප්‍රදර්ශනයේදී ෆියෙස්ටා නැරඹීමෙන් පසු,
ඔයා ඒක අනුකරණය කරලා වොන් 100,000 කට ෆ්ලී මාර්කට් එකකින් වික්කා නේද?
ඒ…
ඒක නෙවෙයි...
කෙනෙකුගේ කෘති පිටපත් කිරීම අපරාධයකි.
උසාවියේදී බොරු සාක්ෂි දීමත් එසේමයි.
මොනවා හරි කරන්න. නිකන් ඉන්න එපා.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
නොවැම්බර් 3 වන දින රියු මහතාගේ ප්‍රදර්ශනයට සහභාගී වීමෙන් පසු ,
ඔයා එයාගේ ෆියෙස්ටා ප්‍රදර්ශනය කරලා තිබ්බේ කොහෙද කියලා දැක්කද,
ඔබ එය මුදල් ලාභය සඳහා අනුකරණය කළාද නැද්ද ?
- මට ගෙදර යන්න ඕන.
- ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔව්.
ඔව්!
තවත් ප්‍රශ්න නැත.
යමක් කරන්න!
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අසන්නට ඔබ කැමතිද ?
ඔබේ පක්ෂග්‍රාහී අදහස් අත්හරින්න.
සහ සාරය දෙස බලන්න.
නීතිඥ.
නීතිඥතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට කෙටි විවේකයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අවසානයේදී,
ඔබ හුදෙක් නවකයෙක් පමණයි.
ඔයා හැසිරුනේ
ඒ ඔක්කොම වගේ. ඉතින් දැන් මොකද?
හානි පාලනය කිරීමට ඔබට මා අවශ්‍යද?
"කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්" කියලා කියන්න බලන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙන් පිරිලා.
අපිට නරකම අවස්ථාව සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
ඒක කොපි කළා කියලා පිළිගන්න කියන්න.
ඇය මගේ සේවාදායකයා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
බලන්න ඔයා දිහා, ආයෙත් රඟපානවා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයා යන්න. සාප වේවා...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? ජීස්.
- ජියොන්ග්-හයි.
- ඔව්. මම අවුල් කළා...
මම…
අවුල් වෙලා.
මම ඔබේ නීතිඥයා.
එහි තේරුම නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පැත්තේ.
සහ…
ඔයා මට මොනවා කිව්වත්,
මම වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
චිත්‍රය ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සැසියේදී අධිකරණය
ෆියෙස්ටා කියන්නේ මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ දරුවා ඉපදෙන්න කලින්,
මම වරක් ස්පාඤ්ඤයේ මිනාටෝ නම් කලාකරුවා සමඟ ආලෝක උත්සවයක් භුක්ති වින්දා ,
ඇය ගැබ්ගැනීමේ අවසාන අදියරේ සිටියාය .
ඇය සහ මම සාකච්ඡා කළා
දරු ප්‍රසූතිය වටා ඇති විවිධ හැඟීම්.
මම ඒ හැඟීම් ආශ්වාදයක් ලෙස භාවිතා කළා.
උත්සවයේ ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඒක හරියට භූ දර්ශන සිතුවමක් වගේ.
- ඉතින් ඒක භූ දර්ශනයක්.
- ඔව්.
කොහොම හරි, ඔබේ කෘතිය තුළ සැඟවුණු ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවද ?
නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඉතින්, එකක් නැද්ද?
නැහැ.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
මිස් මූන්.
අර ඔතන තියෙන චිත්‍රය.
ඒක මොන චිත්‍රයේ චිත්‍රයක්ද?
මගේ තාත්තගේ මූණ.
මට පේනවා. ඔයාගේ තාත්තගේ මූණ.
ඔයාට තාත්තගෙ මූණ මතකද?
මගේ ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න?
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අපි සාක්ෂි ලෙස විත්තිකරුගේ පියාගේ ඡායාරූපය ඉදිරිපත් කරමු .
මම සිටගෙන සිටින තැන සිට,
මට ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම එයාව ඇන්දොත් මගේ අම්මා දුක් වෙයි,
ඉතින් මම ඒක හැංගුවා.
කොහෙද?
අපි ඔහුගේ මුහුණ දකින්නේ කෙසේද?
අඳුරු කාමරයක ඔබ ඒ මත ආලෝකයක් දැල්වුවහොත් ,
ඔබට එය දැකිය හැකිය.
මට මාවම පරීක්ෂා කර ගත හැකිද?
අපි අධිකරණ ශාලාවේ විදුලි පහන්
නිවා දමන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
මූන් ජියොන්ග්-හයි විසින් විනෝද උද්‍යානය
- ඒක
ඇත්ත. - ඒක එහෙමයි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඒ එයාගේ තාත්තා.
- ඒක වෙනස් වුනා.
ඇත්තටම මුහුණක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා.
මිනිත්තු හතළිහකට පෙර
මම මගේ තාත්තාව ඇන්දා.
ඔයාගේ තාත්තා?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
නෑ. මම මගේ තාත්තව ඇන්දා.
නමුත්…
ඒක රහසක්.
මගේ අම්මා ලයිට් නිවලා දැම්මම ඔයාට ඒක පේනවා .
මගේ තාත්තගේ මූණ.
මම එයට කැමතියි.
ඒක මට සතුටක්.
ඔහුගේ මුහුණ ඇඳීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා
ඒ වගේම ඔහුගේ සිතුවමක් දෙස බැලීමත් එසේමයි.
ජියොන්ග්-හ්යේ ඇගේ අම්මට ආදරෙයි</i
>ලෝකයේ වෙන කාටත් වඩා.
ඇගේ ලෝකය ඇගේ අම්මා වටා කැරකෙනවා.
- ජියොන්ග්-හ්යේ විශේෂ පුද්ගලයෙක්.
- එය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
ඇගේ බුද්ධිමය හැකියාවන් අඩු නැහැ.
-... යැයි කීම වඩාත් නිවැරදි විය හැකිය
- ජියොන්ග්-හයි.
- එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- ...ඒ එයාගේ දක්ෂතා
ඒ වෙනුවට එක් ප්‍රදේශයකට අවධානය යොමු කර ඇත.
ජියොන්ග්-හයි යනු ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් වර්ගයකි.
සාමාන්‍ය මිනිස් ඇසකට
වර්ණ මිලියනයක් පමණ හඳුනාගත හැකිය,
නමුත් ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් ඇසකට</i
>වර්ණ මිලියන 100ක් හඳුනාගත හැකිය.
ඇත්තටම වර්ණ සඳහා දෝෂ රහිත ඇසක්.
ඇගේ දක්ෂතාවය නිසා,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ චිත්‍ර ඇඳීමට පමණි.
එක දෙයක්.
ඇයට මග හැරුණු පියා.
ජියොන්ග්-හ්යේගේ පියා
ඇය සහ ඇගේ මව අතහැර දමා ගියේය.
ඇයට වයස අවුරුදු 12 දී.
ඔහු ගිය පසු, ඇගේ මව
ඔහුගේ සියලු ඡායාරූප පුළුස්සා දැමුවාය.
ඒ වගේම එයාගේ අම්මාට පිස්සු හැදිලා නිසා
ඇය ඇගේ පියා ගැන සඳහන් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ජියොන්ග්-හයිට තවදුරටත් ඔහු ගැන කතා කළ නොහැකි විය.
තාත්තා ගියා.
ඔහු තවදුරටත් අප සමඟ ජීවත් වන්නේ නැත.
ජියොන්ග්-හ්යේට කතා කරන්න බැරි වුණාම
ඇගේ තාත්තාව මතක් වුණු හැටි ගැන,
ඇය ඒ වෙනුවට ඔහුව ඇඳීමට තීරණය කළාය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඇගේ මවට බොහෝ සේ ආදරය කළාය
ඇය ඔහුව රහසින් ඇඳීමට තීරණය කළ බව
ඇගේ මව දුකට පත් නොකිරීමට.
කලාත්මක දක්ෂයෙකු සහ ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට්වරයෙකු වූ ජියොන්ග්-හ්යේට මෙය කළ හැකි විය .
ඇගේ සියලුම සිතුවම් මේ වගේ පෙනුනා
මතුපිට සජීවී භූ දර්ශන,
නමුත්
අඳුරේ යම් ආලෝකයකදී දැල්වූ විට,
ඇගේ පියාගේ පරිස්සමෙන් සඟවා තිබූ රූපය දිස්වනු ඇත.
ඇගේ සහජ ත්‍යාගය සමඟින්,
ඇයට කිසිදා වරදක් නොකර සෑම පහරක්ම කිරීමට හැකි විය.
සූක්ෂම ලෙස ස්ථර කිරීමට
දෘශ්‍ය වයනය, වර්ණ තීව්‍රතාවය,
සහ අගයෙහි වෙනස.
සහ ප්‍රතිදීප්ත වර්ණ භාවිතා කිරීමෙන්,
ඇගේ පියාගේ සැඟවුණු රූප අඩංගු කෘති සම්පූර්ණ කිරීමට ඇයට හැකි විය .
එය ඇතැම් ආලෝකකරණ තත්වයන් යටතේ පමණක් අනාවරණය වනු ඇත.
මේවා ජියොන්ග්-හ්යේගේ සිතුවම්.
මම ඒවා කාර් එකේ තිබ්බා, ඒ නිසා මම ඒවා ගෙනාවා.
මම ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක ගත්තා.
- නවතින්න.
- ඒත් ඇයි...
මෙතන.
මගේ දුප්පත් බබා.
ජියොන්ග්-හ්යේ.
හරි.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ…
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා එහෙම කළේ.
ඒ නිසා
ඔබ චිත්‍රයක් ඇඳ අවසන් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා ඒකට ලොකු වැළඳගැනීමක් කරයි.
ජියොන්ග්-හ්යේ, ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට එයාව මගහැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට එයාව අඳින්න පුළුවන්.
තවද…
ඔයාට එයා ගැන මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම හරි.
ජියොන්ග්-හ්යේ.
මම උසාවියේදී ඔයාගෙ චිත්‍ර ගැන ඇහුවොත් ,
ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිද?
ජියොන්ග්-හ්යේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව ඇන්ද හැටි හැමෝටම කියන්න පුළුවන් .
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒකට කමක් නෑ කියලා.
හරි හරී?
- හරිද?
- හරි.
ඔව්.
එහෙනම් අපි ෆියෙස්ටා එකත් ඒ විදියටම බලමුද ?
ඒකත් එතන තිබුනොත්?
එහෙනම් එයා තමයි ඇයව අනුකරණය කළේ.
ඒකත් එතන තියෙනවා.
මෙය සියල්ල වෙනස් කරයි.
අපි ඉල්ලා සිටින්නේ විත්තිකරු
නැවත ස්ථාවරය ගන්නා ලෙසයි.
විත්තිකරුගේ පියාගේ මුහුණ කොහොමද?
ඔයාගෙ වැඩේ ඉවර වෙනවද?
හොඳයි…
ඔබ
කලින් කියා සිටියේ එහි සැඟවුණු රූපයක් නොමැති බවයි.
ඔබ දැන නොසිටියා විය යුතුයි.
මොකද මුල් පිටපත පින්තාරු කළේ ඔබ නෙවෙයි .
විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුගේ කෘතිය පිටපත් කළේ නැත.
පැමිණිලිකරු විත්තිකරුගේ කෘතිය පිටපත් කළේය.
ඔයා තමයි
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කළේ, නේද?
සැඟවුණු රූපය ගැනවත් නොදැන ,
ඔයා විත්තිකරුට විරුද්ධව නඩුවක් දැම්මා
නේද?
රියු මහත්මයා, ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
සමාව ඉල්ලන්න.
අගතිය උපයෝගී කරගනිමින්
මහත්මිය මූන්ට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ
උසාවියේදී ඇයට සමච්චල් කිරීම සහ පහත් කොට සැලකීම සඳහා
ඔබේම සොරකම වසා ගැනීමට.
සමාව ඉල්ලන්න.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. උපදේශක--
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයාට පිස්සු ද?
යමෙකු සමාව ගත යුතු නම්,
ඒ දෙවියන් වහන්සේ මගෙන් සමාව අයැදීම විය යුතුයි.
මට නෙවෙයි එයා වගේ ආධුනිකයෙකුට මේ තරම් පිස්සු දක්ෂතාවක් දුන්නට .
මට සමාවෙන්න. ඒ වගේම ඔයා...
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබේ කලාව...
ඔබේ කලා කෘති.
ඔයා දන්නේ නෑ ඒක කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔබ, අසංස්කෘතික කෙනෙක්,
එක රැයකින් තරුවක් වීමට ආසන්නයි.
මම උපරිමයෙන් වැඩ කළා,
මට පැසවන තුවාල ඇති විය.
මේ පදික වේදිකාව හදන්න,
ඔයා දැන් නොමිලේ ගමනක් ආවා!
ඒක නම් පව්...
අනුකරණය යනු
චාටු බස් කීමේ අවංකම ආකාරයයි.
ඔබ අගය කරන සහ ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනෙකුට මූලික ගෞරවයක් දැක්විය නොහැකි ඔබට ,
කලාව ගැන කිසිවක් නොදන්නා අසංස්කෘතික කිසිවෙකු යනු කුමක්ද ?
ඔබට සමාව අයැදීමට සිදුවනු ඇත.
විධිමත්ව, නිසි ලෙස සහ බහුල ලෙස.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට වන්දි ගෙවන්න.
නීතිය පවතින්නේ...
ඔයා වගේ අයව බලාගන්න.
මම... හේයි!
- රියු මහත්මයා.
- හේයි!
- රියු මහත්මයා, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
- නම්...
මගේ බුද්ධිමත් ඇස නොතිබුණා නම්...
මම මේ කලා කෘතිය සොයා නොගත්තා නම්,
ඔබේ කලා කෘති වෙළඳපොලේ හිර වේවි ...
කරුණාකරලා හිත හදාගන්න මිස්ටර් රියූ.
ඒක සිද්ධ වුණේ මගේ විචාර බුද්ධියෙන් පිරුණු ඇසින් !
රියු මහත්මයා!
- ඔව්.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- මම ඉවරයි.
- හරිම කරදරයි.
- එයාට පැමිණිලි කරන එක නවත්තගන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- මාව අතාරින්න!
- මිස්ටර් රියු!
- ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැසියේදී අධිකරණය
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
ඒක තමයි මම ඔයාව දැකපු සුපිරිම එක.
ඇත්තටම?
ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුභ පැතුම්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
නමුත් හොං මහතා කොහෙද ගියේ?
විවේකයෙන් පසු උසාවිය නැවත රැස්වූ දා සිට මම ඔහුව දැකලා නැහැ .
ඒ පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ පහර ඔහුට මග හැරුණාට දුකයි.
- මිස් කන්ග්.
- එයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
කවුද දන්නේ?
නමුත් මොනතරම් බලපෑමක්ද. බූම්!
- එක පහරක් විතරයි...
- මිස් කෑන්ග්...
නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා ඔයාගේ යතුරු දම්වැල අතෑරියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්!
ඉන්න,
යූන් මහත්මයා ඔබට "නීතිඥ කන්ග්" කියලා කතා කළාද ?
- කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
- පුදුමයි!
ඔහු ඔබට නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වේ
ඔබත් එවැනි කෙනෙක් නිසා.
මම හැඟීම්බර වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- මම දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා අද අපිට සලකනවා.
- දෙයියනේ.
- හරි!
- අපි යමු.
- ගනුදෙනුව!
මගේ නංගිට
ස්තූතියි, හයෝ-මින්
ස්තූතියි, හයෝ-මින්.
හැමදේම හරි ගියාට සතුටුයි.
මගේ නංගි
ජියොන්ග්-හ්යේගේ සිතුවම් සැමවිටම
සතුටින් පිරී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය
මෙතරම් ආශාවකින් ජීවත් වුණා කියලා.
ඔව්.
ජියොන්ග්-හ්යේ කලා දක්ෂයෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
නැත.
මම ජියොන්ග්-හ්යේ වගේ අති දක්ෂයෙක් නම්,
මගේ ආබාධිත තත්ත්වය තිබියදීත් , නැන්දා මාව හදා වඩා ගනීවිද
?
මට සමාවෙන්න, හ්යෝ-ජු.
සමාවෙන්න, හයෝ-ජු.
අම්මාත් ඔයාව ඈතට යැව්වට දුක් වෙනවා.
අම්මත් ඔයාව පිටත් කරලා යැව්වට කනගාටුයි.
නැන්දාගේ මෑත කාලීන ඡායාරූප තිබේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට අම්මාව මතක් වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. ඇය මාව බිහි කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව බලන්න නොයන්නේ?
බොහෝ විට එම හේතුව නිසාම
ජියොන්ග්-හ්යේ ඇගේ පියාගේ මුහුණ සඟවා ගත්තේ ඇයි
ඇගේ සිතුවම්වල.
මගේ අම්මා දුකෙන් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි
මම ආච්චිව බලන්න යනවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරනවා.
තොල් කියවන එකම කෙනා මම.
එයාලට ඕන ඒක පේන්න
මට නැන්දයි මාමයි දැක්කම ඇහෙනවා.
මම හිතන්නේ ජියොන්ග්-හ්යේගේ අම්මත්
ඒ වගේ.
දෙමාපියන්ගේ ආදරය ඒ වගේද?
දෙමාපිය ආදරයත් ඒ වගේද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
අද ලොකු නිවේදනයක් නිකුත් වෙන්න නියමිතයි .
වාව්, නම් කළ හවුල්කරුවන්.
WHO?
යුලිම් යනු ෂින්, කෝ සහ කිම් ය.
- හරි.
- ෂින් මියොං-ජින් මහතා.
කෝ ස්යුං-චියොල් මහතා.
සහ කිම් යුල්-සොං මහතා.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම කාලය සල්ලි නිසා,
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
මම ඔයාලා එක්රැස් කළේ
වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න.
අද සිට, මම විශ්‍රාම යනවා,
නමුත් උපදේශකයෙකු ලෙස රැඳී සිටිනවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන්, මම මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි,
අපේ අලුත් කළමනාකරණ සහකරු.
ක්වොන් නා-යොන් මහත්මිය.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නීතිඥවරයාගේ නමම
සන්නාමයක්ද?
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට මේක කළා.
මට එයාට නඩු දාන්න ඕන.
සේවාදායකයා එම දුක්ඛිත ක්‍රියාවට එකඟ නොවූයේ නම් ,
එය පහරදීමක් විය හැකිය.
පහරදීමක් ස්ථාපිත කිරීමට,
අපට
එකඟතාවය වලංගු නොවන බවට තර්ක කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ආදරයත් හීන වූ ධාරිතාවයක ආකාරයක් කියලා අපිට කියන්න බැරිද ?
මම ඔයාට අලුත් ඒවා ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබ විරුද්ධ උපදේශකයා බව මට වැටහුණේ නැත ,
ඉතින් මම කිව යුතු ප්‍රමාණයට වඩා කිව්වා.
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් ජුන්ග්ව දන්නේ?
විරුද්ධ පාර්ශවය සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීම
වෘත්තීය ගරුත්වය ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකම උල්ලංඝනය කරයි .
ඔයා මොකක්ද
මේ පහත් නීතිඥයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මෙම නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥